En esta lección, aprenderás a estimar parámetros de población
con intervalos de confianza y después a analizar si una búsqueda y tratamiento
pueden causar un efecto. Los ejemplos que hemos utilizado hasta ahora son del tweeter de Bieber,
y queríamos ver su influencia en los rangos de Klout.
Y el otro tratamiento era la canción sobre comprobar hipótesis de la lección 9, que probablemente
haga. Después de lo hemos que hemos hablado de ella, tengo mucha curiosidad sobre si
funcionará. Supongo que tendremos que esperar
a los resultados de la encuesta donde valoraste tu compromiso y aprendizaje. Y hablando de eso,
esa es la variable dependiente. En la próxima lección, aprenderás a formalizar
el procedimiento de decidir si el tratamiento de ejemplo
tenía estadísticas probables o improbables.